Repository: AVUshakov/Comboz-
Catalog: Comboz!/Localization/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: zh_hk

# 4L4-JD-A2n.normalTitle
source: Pause
zh_hk: CHA

# CFx-r4-MPU.text
source: Score: 0
zh_hk: CHA: 0

# v4F-ey-Tr4.normalTitle
source: PLAY!
zh_hk: CHA

source: ARE YOU SURE?
zh_hk: ВЫ vCHA?

source: BACK
zh_hk: CHA

source: MAIN MENU
zh_hk: CHA МЕНЮ

source: MUSIC
zh_hk: CHA

source: NEW GAME
zh_hk: НОВАЯ

source: NO
zh_hk: НЕТ

source: PAUSE
zh_hk: ПАУЗА

source: PLAY!
zh_hk: ИГРАТЬ!

source: REMOVE AD
zh_hk: УБРАТЬ РЕКЛАМУ

source: RESTART
zh_hk: ПЕРЕИГРАТЬ

source: RESUME
zh_hk: ПРОДОЛЖИТЬ

source: RULES
zh_hk: ПРАВИЛА

source: SCORE
zh_hk: СЧЕТ

source: SCORE: 0
zh_hk: СЧЕТ: 0

source: SETTINGS
zh_hk: НАСТРОЙКИ

source: SOUND FX
zh_hk: ЭФФЕКТЫ

source: TIME
zh_hk: ВРЕМЯ

source: VIBRATION
zh_hk: CHA ВИБРАЦИЯ

source: YES
zh_hk: ДА
